### CC Antya 12.19

> নিত্যানন্দপ্রভু ভোখে ব্যাকুল হঞা ।
> শিবানন্দে গালি পাড়ে বাসা না পাঞা ॥১৯॥

> nityānanda-prabhu bhokhe vyākula hañā
> śivānanda gāli pāḍe vāsā nā pāñā

*нитйа̄нанда-прабху*—Господь Нитьянанда Прабху; *бхокхе*—сильно проголодался; *вйа̄кула хан̃а̄*—будучи обеспокоенным; *ш́ива̄нанда га̄ли па̄д̣е*—стал бранить Шивананду; *ва̄са̄ на̄ па̄н̃а̄*—не получив жилья.

**Между тем Нитьянанда Прабху сильно проголодался и расстроился. Поскольку Он ещё не получил подходящего жилья, Он принялся бранить Шивананду Сена.**
